Selama Anda masih hidup, keluarga
Anda akan berada dalam bahaya.
Anda harus mengorbankan
diri Anda untuk keluarga Anda.
Tolong, Chikki.
Sial!
Tinggal satu langkah lagi, Chikki.
Jangan takut.  Maju.
Akhiri, Chikki.
Chiki!
Anak
bukanlah alasan di balik semua ini.
Itu karena Kalyani.
Itu karena
kutukan Ratu Roopvati.
Nenek, bagaimana kutukan ini akan berakhir?
Pasti ada jalan, Bu.
Kutukan ini tidak akan dibatalkan
sampai...
- Sampai aku hidup.
Bukan begitu, Nenek?
Saya berjanji kepada Anda semua
itu tidak ada
dari kalian akan terluka karena aku.
Bahkan jika aku harus...
- Lupakan saja,
bahkan jika kamu berpikir tentang kematian,
maka aku akan membunuhmu
dengan tangan kosong.
Tidak ada anggota keluarga
saya yang akan terluka.
Chiki,
bahkan kamu adalah bagian dari keluargaku.
Jadi, berjanjilah padaku...
Anda tidak akan melakukan hal bodoh.
Apa yang saya lakukan?
Saya merasa sangat buruk
ketika aku merasa bertanggung jawab...
- Ini bukan karena kamu.
Apapun yang terjadi,
Kalyani bertanggung jawab untuk itu.
Polisi telah mendapat surat
perintah penangkapan terhadapnya.
Segera, dia akan ditangkap.
Kalau soal anak, Anju...
Saya memiliki...
berbicara tentang dia di panti asuhan.
Mereka akan datang besok untuk membawanya.
Anda pasti sedang berpikir
bahwa kutukan ini ada hubungannya denganmu.
Anda terhubung dengan saya,
dan saya terhubung dengan keluarga.
Artinya
semuanya terjadi karena kamu.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Haruskah saya?
Akankah kamu ingat?
atau lupa?
Anda dapat dengan mudah memutuskan seutas benang,
tapi mematahkan simpul itu sulit.
Demikian pula,
simpul suatu hubungan,
berpindah dari satu
generasi ke generasi kedua,
dan dari generasi
kedua hingga ketiga.
Ikatan keluarga kami juga seperti itu.
Simpul ini tidak akan mudah putus.
Selama
kita bersama,
tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Tidak peduli seberapa keras seseorang mencoba.
Saya tahu bahwa selalu
ada sesuatu yang bodoh
terjadi di otak bodohmu.
Hal bodoh apa yang sedang terjadi
di otak bodoh ini sekarang?
Beri tahu saya.
Aku sedang memikirkan Raj.
Dia idiot.
Dia tidur dengan nyaman
setelah mengganggu kita.
Bagaimana kalau kita tidur juga?
Tidur.
Aku tahu kamu menyembunyikan sesuatu.
Aku tidak akan bertanya padamu sekarang,
tapi aku akan bertanya padamu besok.
Juhi...
- Ya.
Berikan juga buburnya pada Anju.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya...
Anda membuat tortila.
Datang dan buat tortillanya.
Aku akan mengambilnya.
Maukah kamu mengambilnya?
Ya.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Ambillah, aku akan membuat tortillanya.
- Oke.
Juhi tadi
takut pada anak tak berdosa ini.
Bibi Gayatri. Itu kamu bukan?
eh...
Anju, bagaimana kamu tahu
bahwa aku di sini?
Orang yang tidak memiliki penglihatan,
mempunyai perasaan yang tajam.
Aku mengenalimu dengan parfummu.
Aku bisa mencium bau buburnya.
Anda benar.
Maukah kamu sarapan?
Datang.
Ayo, sayangku.
Perlahan-lahan.
Apakah kamu bisa tidur?
Ya.
Apakah kamu takut?
Orang-orang takut pada kegelapan.
Tapi aku sudah terbiasa dengan kegelapan.
Apa yang kamu takutkan?
Saya takut api.
Karena api merenggut keluargaku
dan mataku menjauh.
Api menghancurkan segalanya,
bukan?
Namun hal itu tidak bisa
menghancurkan kepercayaan diri Anda.
Kamu sangat berani.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Bahkan aku takut dengan api.
Seandainya aku terjebak dalam api,
Saya tidak tahu apa yang bisa saya lakukan.
Saya tidak akan bisa menyelamatkan diri saya sendiri.
Tanganku akan menjadi dingin.
Bibi Gayatri, ikut aku,
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Mengucapkan mantra.
Selamat pagi, Bibi Gayatri.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Mama dimana?
Ibu.
Mungkin dia ada di kamarnya.
Bagaimana kabar Raj?
Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Dia turun.
Ibu, bolehkah aku
menyajikan sarapanmu?
Bibi Gayatri?
Dia berperilaku persis
seperti Raj tadi malam.
Kemarilah.
Tante!
Hai!  - Ibu!
Buka pintunya.  - Ibu.
Buka pintunya.
Gayatri!  Buka pintunya.  - Ibu!
Gayatri!  - Ibu!
Ibu!
Apa yang telah terjadi?
Bibi Gayatri tidak menjawab,
dan dia mengunci diri di dapur.
Dia berjalan seperti Raj.
- Ayo cepat.
Tante.  - Gayatri.
Tante.
Tante.  - Mama!
Ibu.
- Raj, pergi dan lihat dari jendela.
Bibi, buka pintunya.
- Aku juga datang.
Bibi Gayatri!
- Bu, apa yang kamu lakukan?
Kita harus mendobrak pintunya.
Bibi Gayatri!
Yash, kita harus mendobrak pintunya.
Ibu akan membakar dirinya sendiri.
Apa?  - Ya.
Tidak ada yang harus terjadi pada Gayatri.
Tante!
Bibi, jangan lakukan ini.
Lebih sulit!
Tante!
Mama.  - Gayatri.
Apa semua ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya...
Bagaimana saya sampai di sini?
Aku sedang memberi bubur pada Anju,
lalu dia memanggilku di dekatnya.
Dia mengatakan sesuatu di telingaku.
Dia...
- Bibi,
apakah kamu ingat apa yang Anju katakan padamu?
Dia bilang bahwa...
Saya tidak ingat apa yang dia katakan.
Saya mendapatkan akal sehat
di dapur
ketika Chikki menyemprotkan air ke tubuhku.
Kalau tidak...
Chikki menyelamatkanku.
Hal ini juga terjadi pada Raj.
- Tepat!
Dia mengatakan sesuatu di telingaku
dan aku terbangun di kolam renang.
Dan kamu juga tidak ingat apa-apa?
- TIDAK.
Sudah kubilang dia tidak bersalah.
Dia jahat.  Saya meragukannya sebelumnya.
Yash,
Chiki benar.
Apapun yang gadis itu lakukan,
itu salah, dan itu meresahkan kita.
Halo.
Aku tidak peduli padamu.
Kalian segera datang
dan bawa dia dari sini.
Orang-orang panti asuhan
datang untuk mengambil Anju.
Anju tidak akan keluar dari ruangan ini.
Dan tidak ada yang akan masuk ke dalam.
Tidak ada yang akan berbicara dengannya.
Ini secangkir teh panas untuknya
kalian semua dari Chef Chikki.
Apa kau berhasil melakukannya?
Ya, saya berhasil.  - Pembohong!
Apakah kamu berbohong?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya?
Tante.
Ibu, kalian...
Saya akan membacakan puisi tentang ini.
"Jika hidup memberi kesedihan",
"kalau begitu aku menyenandungkannya."
“Jika hidup memberikan kesedihan,
maka aku menyenandungkannya”.
"Saya mencelupkan biskuit ke
dalam teh dan meminumnya".
Wow!  Luar biasa, Chikki.
Berhenti mengucapkan kata-kata ini,
kalau tidak, dia akan mengucapkan lebih banyak puisi.
Ya, saya akan mengatakannya.
Tapi izinkan aku mengambil biskuit dulu.
Di Sini.  Beberapa untukmu.
Chiki!
Chikki, apakah kamu mendengarkanku?
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan?
Chiki!
Anda takut menjadi alasannya
di balik kehancuran keluarga.
Selamatkan keluarga ini, Chikki.
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berdiri, Chikki?
Chiki!
Mengapa Chikki
berjalan seperti ibu?
Apakah Chikki juga melakukan
hal yang sama seperti aku dan Ibu?
Chiki!
Kotoran!
Chiki!  Chikki, buka pintunya.
Tolong, Chikki.  Persetan!
Kotoran!
Persetan!
Apa yang telah terjadi?
- Chikki.
Yash, apa yang terjadi?
- Chikki tidak membuka pintu.
Chiki!  - Chiki!
- Teman-teman, turunlah dan coba sadarkan dia.
- Oke.
Ayo keluar dan menemuinya.
Ayo pergi keluar.
Oh!  - Oh Tuhan!
Chiki!
Chiki!  - Kamu akan jatuh!
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Sampai kamu masih hidup,
keluarga akan berada dalam bahaya.
Anda harus mengorbankan
diri Anda untuk keluarga Anda.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Tinggal satu langkah lagi, Chikki.
Jangan takut.  Maju.
Akhiri, Chikki.